سلام دوستان، در این ویدیو، اول از همه، قراره صفحه دوم وب‌سایت‌مون رو تکمیل کنیم
و چند تا نسخه متفاوت از کارت‌هامون درست کنیم.
دقیق‌ترش می‌شه بگم، یک نسخه دوم، این کارت ساده‌شده رو درست می‌کنیم و همچنین نسخه‌ای
که اصلن داشتیم رو هم می‌سازیم.
و البته قراره اون‌ها رو درست مثل باید، این بار در چهار ستون بچینیم به جای پنج تا، مثل قبلی که
در ویدیو قبلی کرده بودم.
شروع می‌کنیم.
و طبیعیه، از این کارت پیشنهاد می‌کنم یه نسخه مدرن درست کنیم.
به این کارت گسترده‌ای نیاز داریم که یه عنوان، نویسنده، اطلاعات و چندتا جزئیات بیشتر داشته باشه.
و البته یه کارت ساده هم نیاز داریم، یعنی دومین نسخه‌اش.
فقط این عکس، این متن و این دکمه رو نگه می‌داریم.
و با یه تگل ساده، می‌تونیم نسخه‌ای رو که لازم داریم انتخاب کنیم.
پس همین کارت رو همین الان برمیداریم.
با همین که می‌گم، اینم یه گزینه خوبه.
حداقل یه ورژن خوبه چون معمولا همچین چیزایی پیش میاد.
بیایید اون رو توی استایل گایدمون بذاریم درست اینجا.
بلافاصله یک کانتینر هم درست می‌کنیم.
Enter رو می‌زنیم تا توش وارد بشیم و همه عناصر رو انتخاب کنیم.
بعدش همین کارت رو کمی اینجا ببریم.
فقط عکس نیست، کل کارت رو می‌بریم.
حسابی اینطوری.
می‌تونید پس‌زمینه رو کمی تغییر بدید و خنثی‌ترش کنید.
حداقل اینطوری.
اول از همه، بیایید یه کامپوننت درست کنیم شروع کنیم.
بعدش فقط یه ویژگی بهش به عنوان گزینه اختصاص می‌دیم.
می‌تونید اینطوری هم انجام بدید.
برای الان، فقط یه ورژن می‌سازیم.
ببینیم اسمش چیه.
ویژگی یک دِفالت داریم.
می‌تونیم اسم ویژگی رو اینجا یا همینجا تغییر بدیم.
همشون ساده‌ن، کارت باشه و مقدارش هم می‌تونه مثلا روشن یا خاموش باشه.
وقتی دو تا ورژن داریم، راحت‌ترینش استفاده از یه مقدار بولی مثل روشن یا خاموشه تا یه تگل داشته باشیم.
و یه ورژن دوم می‌سازیم.
برای این کار، می‌تونید ساده از Control plus C، Control plus V استفاده کنید یا روش کلیک روش دکمه پلاس و ورژن دوم ساخته می‌شه.
بیایید همه چیز رو باز کنیم.
اینم ورژن دوم.
اینجا مثلا مقدارش خاموشه.
و الان باید داشته باشیم.
آره، اینجاست، تگل.
وقتی که ورژن‌ها هم‌چنین هستند، فقط باید ورژن دوم رو ویرایش کنیم.
حالا این رو پاک می‌کنیم، اون رو پاک می‌کنیم و نسخه کوتاه‌شده‌ی کارت رو می‌گیریم.
یه ورژن رو کپی می‌کنیم و جایی در وب‌سایت‌مون می‌چسبونیم مثل اینجا.
حسابی اینطوری.
ولی بیایید کوچک‌ترش کنیم.
گفته بودم چهار ستون نیاز داریم.
به نظرم پنج تا درست کردم.
حتما دلم ولمون شده.
مشکلی نیست، اتفاق می‌افته.
بیایید همین الان کل این چیز رو ویرایش کنیم.
اینجا همون حداقل و حداکثر رو پاک می‌کنیم.
این کارت باید ۳۶۴ باشه.
پس بیایید مستقیما با ورژن کار کنیم.
اول، همینجا همه چیز رو پاک می‌کنیم همینطور ۳۶۴.
اینجا هم همه چیز رو پاک می‌کنیم و ۳۶۴ قرار می‌دیم.
حسابی همینطوری.
در کل، خوبه، ولی یه مشکلی با این المنت داریم.
چکار کنیم؟
خوب، به عنوان یک گزینه برای الان، می‌تونیم از یه راه حل ساده استفاده کنیم و اون رو به خط بعدی ببریم.
فقط اینجا همون minimum رو پاک می‌کنیم البته.
و آره، حسابی همینطوریه.
چکار کنیم.
حالا همین کارت رو می‌بریم و جایی که باید باشه می‌ذاریم.
مثلا همینطوری.
حالا می‌تونیم چندتا کارت مثل این درست کنیم.
و البته حالا می‌تونیم انتخاب کنیم که به چه فرمی باشه.
سه تا مثل این درست می‌کنیم.
و دو تا از نوع دیگه.
اون‌ها رو هم وسیع‌تر می‌کنیم مثل این و مثل این.
حسابی همینطوری.
و البته، بیایید عکس اینجا رو هم تغییر بدیم.
عکس‌هامون به این فرمت اضافه شده، پس باید اینجا کلیک کنیم و برای هر کارت یه عکس خاص انتخاب کنیم.
مثلا این خاص رو در نظر بگیرید و بعدش همون بعدی.
و از این قبیل.
بعد از آماده‌سازی دقیق و تأیید جامع، خوشحالیم که تأیید می‌کنیم که همه کارت‌های ما با موفقیت پردازش شده و حالا کاملا آماده استفاده هستند.
اون‌ها تمام بررسی‌های لازم رو طی کرده و در وضعیت بهینه هستند، و این تضمین می‌کنه که بلافاصله برای استفاده یا توزیع آماده هستند.
هر جزئیاتی رسیدگی شده، و مطمئن می‌شیم که کارت‌های ما واقعا آماده و در دسترس هستند برای هرچیزی که بعدش بیاد.
و به نظرم کلا صفحه بلاگمون براش آمادهه.
فقط فوتر اینجا رو می‌برم و اینجا می‌ذارم.
حسابی همینطوری.
بیایید به رفتن ادامه بدیم.